Explicación de la metodología realizada para entrega de proyecto Dashboard & Análisis de datos:
Inicialmente, traté de buscar una base de datos (BBDD) con información relevante, que pudiera darme juego para un buen análisis y que fuera fácil de entender. Despúes de explorar varias webs y BBDD, me decanté por una que indicaba información sobre las características de las posiciones relacionadas con el mundo de la ciencia de datos, y las diferentes posibilidades de salarios.
Aunque el tema no es de los más interesantes, creo que daba juego ya que incluia columnas de años, salarios y diferentes caracteristicas de la posición en diferentes empresas, lo que me llevaría a poder realizar un buen análisis y dashboard.
Inicialmente cree la tabla con todos los datos, añadiendo algunas columnas más que podían ofrecer infirmación relevante (Continente, id y ¿viven donde trabajan?), y estudiando la tipología de los mismos. Se puede enocntrar en a primera pestaña del archivo.
Despúes, a medida de que iba detectando información relevante que mostrar en el dashboard, iba creando la tabla dinámica, y después incluyendo el gráfico, dato, big numbers o tabla en el dashboard, por lo que iba haciendo análisis y dashboard al mismo tiempo.
El dashboard tiene un formato similar a la plantilla que se ofrece en las lecciones grabadas, con ligeros cambios y estílos que se adaptan a la tipologia de la información que quería mostrar, siempe tratando de mostrar infomación relevante, de diferentes formas y maneras, y con posibilidad de segmentación.
Mis sensaciones durante este proyecto han sido muy buenas, ya que aunque habitualmente estoy acostumbrdo a excel y tablas dinámicas, he descubierto muchas más funcionalidades y formas de hacer el trabajo más estetíco, pesentable y óptimo.
Prácticamente lo que más me ha llevado ha sido eleguir la base de datos, y hacer un ánalisis de los mismos en profundidad. Después la creación de tablas dinámicas y gráficos ha sido más fluida a la vez que didáctica.
Por último, estoy bastante satisfecho con el análisis y dashboard realizado ya que he alcanzado todas las metas propuestas para este proyecto, consiguiendo crear un dashboard relevante, dinámico y estético. 
Él único "pero" podría ser que he sido poco innovador en la forma del dashboard, aunque por otro lado mi objetivo era ser capaz de replicar, con los mínimos errores, el tipo de dashboard visto en las lecciones grabadas, cosa que considero que he conseguido.
Muchas gracias por vuestra lectura y corrección del proyecto.
Un saludo, Javi
